还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于“懵懂无知”的我来说 等待我的“第一次”也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
“现在”仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
ただいま
我回来了
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌  时轴：Ronny  繁化：飘星  后期：Poi  BDRip：MIR
こちらこそどうもお世話になっております
我才是一直受您关照了
ええ はい 今戻ったところで
诶 是的 刚回来
いえ 大丈夫です
不 没事的
はい
好的
え! 倒れた?
什么! 晕倒了?
意識はちゃんとあるんですね
意识还是清醒的是吧
はい はい 今は?
好 好 她现在呢?
そうですか良かったです
这样啊 太好了
はい わかりました
好的 我知道了
藤隆          大学 5点回家
桃矢           打工 5点回家
小樱        在妈妈的爷爷家
お手数をおかけします
麻烦你了
はい よろしくお願いします 失礼します
好的 拜托你了 再见
倒れたって さくら?
谁晕倒了 小樱吗?
うん でもすぐお医者さんに診てもらったらしくて
是的 不过听说很快就找医生看过了
迎えは?
要去接她吗
車で送ってくださるって
听说会派车帮忙送过来
もう元気だし
已经没事了
さくらさん ちょっと寝不足だったかもって笑ってたそうだよ
小樱还笑着说自己可能是有点儿睡眠不足
また何かごちゃごちゃやってんじゃ
不会又出什么乱子吧
いや 母さんの御爺さん家 行ってたんだろ
没什么 她去了妈妈的爷爷家是吧
そう 撫子さんに関して さくらさんに渡したいものがあるからって
是的 据说要交给小樱一些和抚子有关的东西
2つのうちの１つはあんまり大きいから
两件东西里有一件实在是太大了
今は辞退させてあげて欲しいって僕からお願いしたんだけど
我已经劝过爷爷了 希望他现在能接受小樱的推辞
大きい?
太大?
今 お邪魔しているお家
就是小樱现在拜访的房子
撫子さんがお気に入りの別宅のひとつだったらしくて
好像是抚子中意的别墅中的一个
さくらさんに譲りたいって事だったんだけど
所以爷爷想要把房子给小樱
中学生に 家?
把房子给一个中学生?
うん だからそれは諦めて頂いた
是的 所以才要说服爷爷放弃这个想法
お茶どう?
想喝茶吗
欲しい
好
はーい
好的
ちょうど練りきりがある
正好有白豆沙糕
いいね
太好了
小樱和镜子和回忆之匙
何個食べる?
你要吃几个
さくらさんの分は?
小樱的份呢
4つ
四个
じゃあ僕2つで
那么给我两个吧
お茶 濃いめにしようね
茶要泡浓一些
曽祖父さんって 母さんに似てる?
曾祖父和母亲像吗
どうかな 僕は目元とか似てると思うんだけど
怎么说呢 我觉得眼角有点儿像
園美さんによると撫子さんはお祖母さんにそっくりだって
听园美说 抚子和祖母长得一模一样
桃矢くんにも会いたがってたよ 真嬉さん
真嬉爷爷说也很想见桃矢一面
なんかタイミングが合ったら
有机会再说吧
照れくさいのかな
有些害羞呢
似てるかも
是有些像
真嬉さんと桃矢くん
真嬉爷爷和桃矢
オレ?
和我?
うん 似てる
嗯 很像
これは横に並んでもらって確かめなきゃ
应该把你俩放一起比一比
血が繋がってるんだもの 似てて当たり前だよね
毕竟有血缘关系 长得像也是理所当然的
母さんとさくらも似てるなって最近思う
我最近还觉得小樱和妈妈挺像的
わかるよ 笑顔とか益々似てきてる
我也觉得 尤其是笑起来时就更像了
それにどこか不思議なところも
而且某些不可思议的地方也…
撫子さんはそこにいない何かと話せたり
因为抚子她是会和看不见的东西对话
会話できないものと心を通じさせたり不思議な人だったから
能和不能交谈之物心灵相通的不可思议之人
それは 桃矢くんも同じだけど
这一点和桃矢一样就是了
そんな信じられないとか思わなかった?
你从来都没有质疑过这些吗
全然
完全没有
でも僕は何も感じなくて聞こえないひとだったから
只是我什么都感受不到也听不到
ちょっと寂しかったかな
有些寂寞罢了
さくらさんの事も僕にはわかってあげられないから
小樱的事我也无法感同身受就是了
さくらのこと知ってたのか
你知道小樱的事
詳しくは何も
具体的不清楚
でも 僕じゃ解決できない事で
不过我知道她的事我是帮不上忙的
さくらさんが小学校の4年生くらいから
从小学四年级开始
色々大変そうなのは
发生了很多难事
ちょっとだけ気付いてたかな
我多少是有些察觉的
父さんってやっぱすごいな
父亲你确实很厉害
何が?
哪里厉害了
何かあるのをわかってて 本人に聞かずに自由にさせてるとこ
即便心里有所察觉 也不去干涉 给她充分自由这一点
だってさくらさんだから
因为我相信小樱
さくらさんは自分も 自分のまわりのひとの事も大切に出来る子だから
因为小樱是一个对自己和周围的人都能负责的孩子
それに何かあっても
而且即使有什么事
素敵なお兄ちゃんもいるし
也有你这个厉害的哥哥在啊
僕はいまひとつ頼りないけどね
我现在一点都不可靠
キレイだね これ 食べるのがもったいないぐらい
这漂亮啊 都舍不得吃了
来週からこの店で週一でバイトするからまたかってくるよ
下周开始我每周会去这家店打工一天 以后再买回来
嬉しいけど無理はしないでね
你能自立我很开心 但是也不要太勉强自己了哦
まだ寝ていなさい
多睡一会吧
もう平気です
已经没事了
さっきお医者さまも何ともないって
刚刚医生也说我没什么事了
しかし
可是
えっと 私に渡したいものがあるんですよね
对了 是有要交给我的东西对吧
ちょっと待っていてくれるかな
能稍等一下么
はい
好
無理してないか
没有勉强自己吧
全然
完全没有
ごめんね 小狼君にも心配かけて
对不起 让小狼你担心了
おれはいい けど
我没有关系 只是
本当に少しでも痛いとか辛いところがあったら言ってくれ
如果哪里有一点点痛 一点点觉得辛苦的地方的话就告诉我
どんな些細なことでも隠さずに
不论是多么细微的地方都不要隐瞒
小狼君も だよ
小狼你也是啊
え?
诶?
小狼くんも 教えてほしいよ
小狼如果有什么的话 也希望你能告诉我
待たせたね
让你久等了
これを
这个
開けてごらん?
打开看看?
鍵?
钥匙?
撫子が小さい頃からずっと大事にしていたものなんだ
抚子从小时候就很看重这个东西
私と妻が イギリスから持ち帰ったものでね
我和妻子特地从英国带回来的
イギリス 今 柊沢さんがいる所で
英国? 是柊泽现在住的地方
ユナ·D·海渡と申します
我叫做尤那·D·海渡
Dの称号
D的称号
イギリスのある魔法協会で最高位の魔術師に与えられる名です
是英国的魔法协会中最高级的魔术师被赋予的称号
ユナ·D·海渡
尤那·D·海渡
秋穂のお付きが 魔術師かもしれんのか
秋穗身边的人 可能是魔术师吗
彼らの住んでいるあの家
他们住的那个家
あそこは一度取り壊されて遊園地になっていた
曾经一度被拆建成游乐园
遊園地?
游乐园?
じゃあ なんでまた同じ家がたてるんや
那为什么又建成完全一样的房子
そう
这样啊
あの場所は力ある物を保管するのにとてもいいからね
因为那个地方很适合保管有力量之物
あの屋敷の形も
那个房子的构造也是
それも魔術師の仕業か
那也是魔术师的杰作吗
だろうね
应该是吧
魔術協会には問い合わせたのか?
有去问一下魔术协会吗
一応は ほぼ無回答だったけれど
问是问过了 虽然完全没有回应
一つだけ分かった事がある
不过有一件事我了解到了
なんだ
是什么
ユナ·D·海渡は 一年前に破門になっている
尤那·D·海渡一年前被逐出门了
あの協会を?
被那个协会?
あそこ 魔力が強ぉて協会からの依頼さえこなしとったら
在那里 魔术师只要魔力高强 能完成协会的委托
大体のことは不問に付すめっちゃくちゃな所やで
大部分事情根本不过问 是个乱七八糟的地方
そこを破門て何してん
居然被这样的协会逐出去了 是干了什么
分からない
我不知道
が 別ルートで探ってみた
但换了个渠道打听
李家にも手伝っていただいて
请李家帮忙了
小僧の母親か
小鬼的母亲吗
何が分かった?
了解到什么了吗
彼は魔法協会門外不出の術具を紛失したから破門になったらしい
他似乎是因为将魔术协会秘藏的道具弄丢了才被驱逐了
は?紛失て どんなドジっ子やねん
哈? 弄丢了? 这么小孩子气
だがそれは建前で
不过这只是场面话
そのまま持ち出したともっぱらの噂だ
大多数传言是说他就那样直接拿走了
そんなことが許されるのか?
这种事能被允许吗
許されるはずがない 返してもらえないんだよ 協会も
当然不行了 只是协会没法让他归还罢了
何故?
为什么
Dの称号を持つ魔術師に誰にも勝てないからだ
拥有D称号的魔术师 谁也打不过
あの協会が隠していた魔法具だ おそらく禁忌に触れるものだろう
那个协会秘藏的魔法道具 恐怕是触犯了禁忌吧
協会は彼の力と
协会畏惧他的力量
それを使われる事を恐れて手が出せない
更因为怕他使用道具而不敢出手
どれ程の力なんだ
究竟是多强大的力量啊
強いのか
很强吗?
今の私より という事ならYESだな
那股力量 能轻易打败现在的我
李家当主も彼の力を探ろうとして出来なかった
李家当家的也想探测他的力量 但没有成功
小僧の母親でもか
小鬼的妈妈都没有办法吗
主は 主はどうなんだ
主人呢 主人的话如何
さくらさんが誰かが創ったものを元にせず
小樱她能在并非是他人创造之物
自分で意識さえせず魔力を具現化した「カード」
甚至是无意识的状态下使魔力具现化为「卡牌」
つまり独自の魔法具を生み出してしまった
也就是说创造了自己的魔法道具
やっぱり「過去を映し出せる程の力」はさくら自身のもんか…
果然「能够映出过去的力量」是小樱自己的么
何故教えなかった
为什么不告诉她
さくらさんの力は強い
小樱的魔力很强
が まだ混沌としている
但还处于混沌状态
全く制御出来てないと言っていい
可以说还完全无法控制
それに 現れたユナ・Ｄ・海渡の目的もわかっていない
而且 现在还不知道尤那·D·海渡出现的目的
おそらくさくらさんの新しいカードに関係しているんだろうが
恐怕和小樱的新卡牌有关系吧
さくらに言わんのはまあ 分かる
和小樱不说可以理解
けど わいと月にはなんで…
但是不告诉我和月是什么意思
すぐ顔と態度に出るからね
你们的态度里很快能看出来的
さくらさんが心配だって
很担心小樱的那样子
わいはちゃんとポーカーフェイスできるで
我能不动声色的
ケルベロスはね だが月は無理だろう
可鲁贝洛斯是 但是月不行
何?
什么?
あー まーなぁ こいつ さくらの事になるとちょっとなぁ
确实是 这货碰到小樱的事情就不行了
な なんや?
怎 怎么了
エリオル
艾利欧
反撃できるか?
能反击么
まず相手の位置を把握しなければ…
不先找到对方的位置的话
手は出さなくていい 攻撃対象はわたしだけだから
你们不用出手 攻击对象只有我
せやからやばいんやろが!
所以才不妙吧
私もこちらでできる限りのことをする
我也会在此尽我所能的
さくらさんを…
小樱…
そして 李小狼を助けてやってくれ
还有李小狼就拜托你们了
エリオル
艾利欧
なかなか強敵ですよ さくらさん
这次敌人很厉害啊 小樱
エリオル
艾利欧
とだえたようだ
似乎切断了
そやったらもっかい連絡を!
那就再联系一次
ちがーう
不对
あかん 呼び出し音もならん
不行 根本没信号
こっちも繋がらない
这边也连不上
スッピー スッピーには?
斯比 斯比呢
あかん
也不行
ルビームーンもだ
露比月也是
どうなってんねん?
到底是怎么了
現実の通信手段も遮断されたようだな
现实里的通信手段似乎也被切断了
さずがは柊沢エリオル氏ですね
不愧是柊泽艾利欧氏呢
存命されている中では最強の魔術師のひとりと言われるだけはあります
难怪被称为当今魔术师中最强之一
今まで傷ひとつつかなかった時計が…壊れてしまった
至今未损过的时钟 居然坏掉了
それでも 新しいカードは必ず手に入れます
即便如此 我也要得到新卡牌
協会から手に入れた術具を使ってあの「魔法」を開動させるために
为了使用从协会得到的道具 发动那个「魔法」
海渡…さん
海渡…先生
目的のために手段を選ばないのもいいけれど
为达目的不择手段是没问题
一番大切なものを見失ってはだめよ
但不可顾此失彼失去了最重要的东西啊
ユナ・Ｄ・海渡
尤那·D·海渡
帰ったり すぐ休むようにね
回去之后就赶紧休息吧
はい すみません 心配させて
好的 抱歉让你担心了
こちらこそ 突然すまなかった
我才该说抱歉 突然叫你们过来
2人とも来てくれて有難う また遊びにいらっしゃい
感谢你们俩都能过来 下次有机会再来玩
はい 絶対
嗯 一定会
鍵 大切にします
钥匙 我会好好保管的
どうした
怎么了
…うん
…嗯
な なにかついてるか
有 有这么东西沾着么
ううん
不是
こうしてわたしが見てる小狼君と
我是在想 我看到的小狼
小狼君が見てる小狼君は違うんだなって
和小狼自己看到的小狼原来是不一样的啊
え
诶
わたしは直接見られるけど
虽然我能直接看到
小狼君が自分を見ようと思ったら 鏡とか使わないとだよね
但小狼要看自己就必须通过镜子之类的东西
そうだな
是啊
わたしもそう
我也一样
わたしが一番自分のことがよくわかってなくて
我自己才是最不了解自己的人
みんなに心配かけてるのかもしれない
可能一直在让大家担心
鏡があるといいな
如果有镜子就好了
本当のわたしが映る鏡
能够倒映出真正的我的镜子
そしたらちゃんとわかるかもしれない
那样我可能就能了解自己了
どうしたらみんなに心配かけなくていいのかも
也就可能不会再让大家担心了
さくら
小樱
こちらでよろしかったでしょうか
停这里就好了吗
ありがとうございます
谢谢
じゃあゆっくり休んで
那就好好休息吧
うん ありがとう また明日ね
嗯 谢谢 明天见
あれ
咦
どうした
怎么了
ううん 何でも じゃあね
没什么 那再见
え
诶
お家が ない?
家 没了?
え どうして あ
诶 为什么 啊
さくら
小樱
これ逆だ
这是反过来了
え
诶
お家が左右逆になってる
家左右反过来了
これ…
这个…
カードだと思う
我觉得是卡牌
大丈夫だ 誰もいない
没事 谁都不在
うん
嗯
レリーズ
封印解除!
主なき者よ
无主之物啊
夢の杖のもと
汇聚于梦之杖
我の力となれ
成为吾之力量吧
セキュア!
固着!
ミラー
Mirror
鏡像
镜像
さくらカードにも「ミラー」があったよ
小樱牌里也有镜牌
それに 絵も似てる
而且图案也很像
創り出しているのがさくら自身だから
因为将它创造出来的是小樱自己
似通った絵が浮かぶのも当然か
浮现出类似的画也是理所当然的么
それにさっき車で話をしたから
而且刚刚在车上才刚说过
それに関連したカードが…
就出现了相关的牌…
小狼君
小狼
なんだ?
怎么了
試してみていい?
我能试试这张牌吗?
フライト
飞翔
ちょっと手伝ってくれるかな
能帮我下吗
そこにいて
你待在那边
Going Going Going Going on!
カードの魔力を鏡のようにうつし取れ
将卡牌的魔力像镜子一样复制下来
ミラー
镜像
心の底に泉があるの
内心深处仍有一汩清泉
どんなに落ち込んでもまた
无论心灵多么干涸
透明なもので満たされていく
都会再次被透明之泉充满
これって　これって　なんていう気持ちなの？
这究竟  这究竟  该说是怎样的心情
できた
成功了
熱くて　痛くて　くすぐったくて　涙が出そう
灼热的  难受的  羞涩的  眼泪像要溢出
じゃ こっちは私
那我要这边
風って　鳥って　私より自由かな
风儿  鸟儿  是否比我更加自由
行こう
走吧
翼がないなら走ってくわ　行きたいところまで
没有翅膀就箭步前行吧  直至憧憬的彼方
小狼君
小狼
できるよね
我能做到的
難しいな
好难啊
Going Going Going Going on!
ありがとう
谢谢
鏡だから魔法も写せるかなと思ったの
我想着既然是镜子的话应该也能复写魔法
うまくいってよかった
能做到真是太好了
うまくいったのはさくらの力がそれだけ強いからだ
能做到是因为小樱的力量足够强大
さくらがそれを望んでもいないのに
小樱明明没有想要那样
母上も柊沢も言っていた
母亲和柊泽都说过
「あまりに強い力は 己自身を不幸へと導く」と
力量过强会引导自身招致灾祸
小狼…君
小狼…
絶対に不幸になんかさせない 絶対に
我绝对不会让你陷入不幸的 绝对不会
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちわー
大家好啊
霧笛がワイを呼んどるでー「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
灯塔的雾号在召唤着我 这里是「小可万事通」节目
今回は今までカードにしたクリアカードを一気に紹介していくで
这次要一口气介绍所有收集到的透明牌
皆ちゃんと覚えてるか?
大家都还记得吗?
（所有的卡牌名称）
ゲール シージュ アクア＆リフレクト
疾风 包围 水源和反射
アクション グラビテーション レコード フライト
行动 引力 记录 飞翔
ルシッド スパイラル スヌーズ＆ラビリンス
透过 螺旋 转寝和迷宫
リバーサル ヘイル ミラージュ スウィング＆ストラグル
逆转 冰雹 幻影 摇动和争斗
アピアー ブレイズ ミラー 全部できっかり２０枚や
显现 火焰 镜像 全部加起来正好20张啊
いやー集めに集めたな 一話で２枚集めた回 ３回もあるんやな
真是收集了不少啊 还有3次1话收集了2张呢
風・水・火とラインナップも揃ってきた感じやで
感觉风、水、火的阵容也凑齐了啊
ほなな!
再见啦
夜 お部屋で髪を乾かしていたら
夜里我在房间里吹头发的时候
不思議な夢に出て来るローブを着た子が窓の里にいたの
不可思议的梦中的穿着长袍的孩子出现在了窗户里
次回 さくらの透明なカード
下集 小樱的透明牌
小樱的透明牌
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ!
封印解除!